# Завершенный проект "DI в приложении"
Проект "DI в приложении" представляет собой учебное задание, целью которого является знакомство с паттерном Dependency Injection (DI) в iOS и использование библиотеки Swinject для его реализации.

### Темы
Основные темы проекта включают в себя работу с Dependency Injection (DI) и библиотекой Swinject.

## Проект "DI в приложении"
### Задания
Задание 0. Создать новый проект в XCode
Задание 1. Подготовка объектов для DI
В этом задании мы подготовили необходимые классы и протоколы для работы с DI:

#### Создан класс данных User, содержащий четыре поля.
Создан протокол NetworkService, у которого есть метод для получения списка объектов User.
Реализован протокол NetworkService с именем класса NetworkServiceImpl, который возвращает заглушечный список заранее определенных объектов.
#### Создан протокол DatabaseService, у которого есть метод для сохранения списка объектов User.
Реализованы протоколы DatabaseService с именами классов ReleaseDatabaseServiceImpl и DebugDatabaseServiceImpl, которые при сохранении выводят список в консоль с соответствующими метками "Release" и "Debug".
Реализован UserRepository с методом для обновления данных о пользователях, использующим NetworkService и DatabaseService.

Задание 2. DI Swinject
Получение объекта UserRepository с использованием фабричного метода:

### Создан Container.
Зарегистрированы в нем NetworkService с реализацией NetworkServiceImpl и DatabaseService с реализацией ReleaseDatabaseServiceImpl.
Зарегистрирован UserRepository с существующими зависимостями.
Получен объект UserRepository из Container и вызван метод для обновления данных о пользователе.
Получен еще один UserRepository из Container.
Сравнены два полученных объекта UserRepository и результат выведен в консоль.
Получение объекта UserRepository с использованием именнованных зависимостей:

### Создан Container.
Зарегистрированы в нем NetworkService с реализацией NetworkServiceImpl и два DatabaseService с различными реализациями и именами.
Зарегистрирован UserRepository с различными зависимостями и именами.
Получены объекты UserRepository с различными именами и вызван метод для обновления данных о пользователе.
Получение единственного экземпляра UserRepository:

### Создан Container.
Зарегистрированы в нем NetworkService с реализацией NetworkServiceImpl и DatabaseService с реализацией ReleaseDatabaseServiceImpl.
Зарегистрирован UserRepository с существующими зависимостями и использованием синглтона.
Получен объект UserRepository из Container и вызван метод для обновления данных о пользователе.
Получен еще один UserRepository из Container.
Сравнены два полученных объекта UserRepository и результат выведен в консоль.
Заключение

Проект "DI в приложении" позволил познакомиться с основами паттерна Dependency Injection (DI) в iOS и использованием библиотеки Swinject для его реализации. Работа с Dependency Injection обеспечивает более гибкую и управляемую структуру приложения, улучшает тестируемость кода и облегчает поддержку.




